

专业的IT教育集团！

全国校区汇总new！就业宣言报名流程免费公开课中国好毕设免费学习光盘原创教材传智特刊人才服务技术论坛
传智播客网页平面培训学院
网页平面设计学院

北京校区

上海校区

广州校区

武汉校区

郑州校区

西安校区

哈尔滨校区

改变中国教育，我们正在行动...

    首 页
    网页平面课程
    教学视频
    网络课堂
    人才服务
    校园生活
    师资力量
    就业信息
    报名流程
    学员作品
    常见问题
    来校路线
    技术论坛

分享到：
QQ好友
QQ空间
腾讯微博
新浪微博
百度贴吧
20
其它学院入口： php学院 .net学院 ios学院 c/c++学院
 
 

    ● ● ● ● 

让自己来一次完美蜕变

来传智播客，从入门级平面设计师到巅峰大师级全能设计师，你只需要100天

    平面设计师

    年薪40000元

    印刷流程
    广告设计
    企业形象设计
    网页设计师

    年薪70000元↑

    网页页面设计能力
    html+css前端
    网站优化与维护
    UI设计师

    年薪90000元↑

    视觉营销创意设计
    人机交互原则
    UI设计规范与流程
    全能巅峰设计师

    年薪200000元↑

    既懂设计又会编程
    响应式手机网站制作
    JS和JQuery交互特效

数字媒体时代的高薪职业，传智播客帮你实现
年薪最高270,000.00

10%学员毕业收入大于10000，65%学员毕业收入大于7000，名企就业推荐，业界最高薪水!
如何年薪20万?
平面设计、网页设计、UI设计、Web前端制作一步到位

8个经典设计软件及技术的商业应用，让你三头六臂，无所不能！

    艺术与设计的完美结合

    明暗与透视，色彩学基础，色彩心理学，平面构成，形式美法则，交互设计、界面设计规范，创意设计能力
    优秀设计师的职业素养

    数字化信息处理，WEB项目实训，项目综合管理，思维导图
    海量项目实战与饱满教学

    超过100个实战项目案例，且每周更新，600饱满课时，项目经验全行业覆盖

WEB全能设计师培训班火热报名预定ing…
班级名称 	入学要求 	授课方式 	开班时间
网页平面UI基础班 	高中及中专以上学历，无任何计算机基础知识 	实体教学，名师面对面 	立即咨询
网页平面UI就业班 	高中及中专以上学历，入学需要参加基础技能考试 	实体教学，名师面对面 	立即咨询
YY网络远程班 	高中及中专以上学历，无任何计算机基础知识 	YY远程网络在线教学 	立即咨询
八大课程阶段・互联网全能设计师所有必备技能

平面设计+网页设计+HTML+CSS+JS+JQ+淘宝店铺装修+手机UI设计+多媒体终端设计+FLASH动画设计
01软件基础与平面设计

    Photoshop 图像处理

    讲解PS在图像编辑、图像合成、校色调色及特效制作四大部分的技巧 以及在网页平面设计领域的应用
    Illustrator 图形设计

    掌握AI软件在图标设计与图形设计中的运用方法 熟练设计与制作企业标志与图标
    平面广告与企业VI设计

    讲解平面广告创意与策划流程 海报广告与企业宣传单页设计

经过此阶段学习，可以从事印刷排版、广告设计、平面设计师工作
学员作品展示（100%真实学员作品）
02电商广告创意设计

    电商广告形式美法则

    点线面构成法则的掌握理解常见电商广告创意设计术语，明确努力方向，会分辨网页设计作品、动画作品的优劣，为后面班级系统讲解打下基础。
    表现技法深度强化

    通过商业BANNER广告案例加深对软件的理解，学会更多实际应用技巧，提升软件操作的效率。通过商业BANNER广告案例加深对软件的理解，学会更多实际应用技巧，提升软件操作的效率
    全行业电商广告实战

    电商广告设计实战训练，从设计构图、创意思路、表现手法、效果打造、细节把握等多个方面全面掌握电商广告设计技巧

经过此阶段学习，可以从事淘宝美工、天猫设计师工作
学员作品展示（100%真实学员作品）
03网页版式设计与配色技巧

    光影效果与透视

    光影在空间层次表现及单体物象塑造上都是不可缺少的。比如：体现空间，掌握光对空间表现的影响；光照射物体时的明暗变化以及层次关系等是提高空间表现能力的重要知识。掌握透视关系就能在绘画过程中正确把握视觉空间。
    色彩理论与色彩心理学

    色彩三要素的属性特征，色彩情感，单色与多色搭配的技巧，色彩心理学在网页设计中的实际应用。
    WEB元素的打造技法

    各类网页元素的绘制方式方法与案例中的实际应用。包括网页图标、banner、艺术字等。各类风格的表现手法日韩卡通小清新风格、中国水墨气息风格、欧美简约大气风格、个性化炫酷风格。
    WEB尺寸与设计规范

    网站设计基本流程与设计规范的概念性讲解，重点了解Web界面设计规范。通过相关企业网站案例训练，掌握web端网页UI界面设计的流程和规范。
    Web界面设计实战

    掌握各种网站的网页特点认知，根据不同企业类网站的特点，进行web端界面设计技巧和相关规范。 企业类网站设计 电商店铺装修设计 HTML5+css3炫酷类网站设计
    网页用户体验设计

    讲解互联网产品在使用之前、使用期间和使用之后的全部感受，包括情感、信仰、喜好、认知印象、生理和心理反应、行为和成就等各个方面。

经过此阶段学习，可以从事网页视觉设计师工作
学员作品展示（100%真实学员作品）
04移动端UI界面设计

    手绘基础造型

    素描步骤和构图在图标与界面中的影响 速写步骤与表现技法，手绘基础造型
    移动平台图标设计

    ICON设计基本流程与设计规范的概念性讲解，掌握当今世界最系统的UI界面图标设计技能，重点了解各种风格的设计方法通过各种风格设计方法训练，快速掌握不同图标设计特征和效果实现。
    UI设计尺寸与规范

    屏幕内元素的平衡布局，功能区域的合理划分规范。掌握让用户通过最少的判断和最少的操作达到交互目的方法与技巧。以及app图标格式、app图标大小和常见手机显示屏分辨率的规范。
    Android平台APP设计

    掌握基于Android平台的APP设计过程和方法，以及Android平台APP设计的风格把控。炫丽的图片展示、巧妙的设计细节、清晰和有意义的布局排版设计，以及一些直观的手势操作等。
    苹果IOS平台APP设计

    从拟物化和扁平化两种风格方向上进行实战训练，设计出能够提高用户基于苹果IOS平台APP的产品认知和交互便捷性的APP界面。
    多媒体终端界面设计

    掌握多媒体智能电视的使用特点、智能电视平台app的设计与应用、电视平台导航界面的设计、界面流媒体功能和列表信息组织方式、导航焦点的响应方式设计、多媒体智能电视的界面设计分辨率和颜色的使用。

经过此阶段学习，可以从事UI视觉设计师，UI交互设计师工作
学员作品展示（100%真实学员作品）
05WEB前端制作

    HTML网页架构

    对网页结构进行认知，了解切片与网页结构间的逻辑关系，学习符合W3C标准的HTML网页结构技术，掌握书写具有语义化的标签结构。
    CSS网页样式标准

    学习使用时下最流行的DIV+CSS进行网页制作，用css精灵技术处理网页图像，对网页进行seo搜索引擎优化,掌握滑动门技术，解决各大浏览器兼容性问题。
    Dreamweaver网站项目实战

    使用Dreamweaver开发实战项目,制作线上大型网站案例,强化网站书写技术，熟练掌握整套网站制作流程。

经过此阶段学习，可以从事网页前端架构师工作
学员作品展示（100%真实学员作品）
06Javascript+jQuery+HTML5+CSS3

    Javascript网页特效制作

    初探JavaScript魅力，掌握JS语法 编程基础流程控制、函数、数组 熟悉JS内置对象、事件驱动编程原理
    jQuery网页特效制作

    讲解jQuery编程魅力，使用jQuery进行敏捷开发快速制作常用网页特效，掌握jQuery核心技术。
    响应式手机网站制作

    学习互联网最前沿的html5与css3技术，并结合媒体查询制作响应式网站同时适应三种不同终端，制作绚丽的html5个性特效网站。

经过此阶段学习，可以从事网页前端制作工程师工作
学员作品展示（100%真实学员作品）
07Flash动画设计

    Flash动画基础

    让你迅速掌握Flash软件，了解动画原理。
    Flash广告设计

    讲解Flash广告的制作流程，掌握flash商业广告的制作技巧。
    FlashUI动效

    学习将静态的UI做成动态，并且生成GIF动画进行展示。

经过此阶段学习，可以从事Flash动画设计师工作
学员作品展示（100%真实学员作品）
08学员毕业就业指导

    个人职业规划

    全面分析行业发展趋势，针对学员具体情况，科学引导，明确定位，每个人都能找到属于自己的职业轨道！
    企业面试技巧

    人事面试？技术面试！掌握企业最炙手可热的面试信息，综合分析，各个击破，提供最专业的指导，让面试变得更简单！
    毕业后跟踪服务

    长期跟踪，不定期回访，给学员提供最贴心的课后服务，定期举行技术沙龙，轻轻松松学到新知识！

WEB全能设计师培训班火热报名预定ing…
班级名称 	入学要求 	授课方式 	开班时间
网页平面UI基础班 	高中及中专以上学历，无任何计算机基础知识 	实体教学，名师面对面 	立即咨询
网页平面UI就业班 	高中及中专以上学历，入学需要参加基础技能考试 	实体教学，名师面对面 	立即咨询
YY网络远程班 	高中及中专以上学历，无任何计算机基础知识 	YY远程网络在线教学 	立即咨询
顶级的教学环境

教学环境整洁，交通出行便利，生活设施齐全
更多教学环境
同学就是人脉
在中国，有WEB设计的地方就有传智播客的学员

传智播客与全国各大城市的IT巨头、知名软件公司、设计公司、广告公司都有长期合作
合作企业超过10000家
学员呐喊，来听听他们的真实感受

一个培训机构牛不牛？自己吹牛不算牛，学员喊出来的才真的牛

    张绍娟
    张绍娟 25岁 月薪6500元
    就职单位：西部动力
    何芳
    何芳 22岁 月薪5500元
    就职单位：健和九州
    赵雪梅
    赵雪梅 24岁 月薪6500元
    就职单位：北辰国际
    王娇
    王娇 26岁 月薪8000元
    就职单位：子君中医研究院
    刘凤翔
    刘凤翔 25岁 月薪7000元
    就职单位：同方万维

我们的团队来自奥美、电通、腾讯、CCTV等顶尖设计公司或国内一线互联网公司的设计创意总监、美术指导、资深设计
拥有超丰富的设计实践经验与前端架构经验
名师指点下，让你在最短的时间内成为实战经验丰富的行业竞争者

    查看更多师资

我可以过来学吗？

你对网页平面设计或者前端感兴趣吗？你想从事设计行业的工作吗？你喜欢对软件、开发、你想做一个有创意的设计师吗？
你想 寻找一个高薪、高福利、稳定的工作吗？
点击咨询就等于成功了一半
点击咨询
不想再加重父母沉重的负担怎么办？
传智播客寒门学子助学金计划
领取助学金

传智简介|官方微博|传智快报|校区活动|校园生活|人才服务|汇款账号|招贤纳士|联系我们

传智播客-专业java培训、.net培训、php培训、iOS培训、C++培训、网页设计、平面设计、网络营销培训机构

版权所有 2006 - 2015 北京传智播客教育科技有限公司

地址：北京市昌平区建材城西路金燕龙办公楼一层 邮编：100096

电话：010-82935150/60/70 传真：010-82935100 邮箱: zhanghj+itcast.cn

京ICP备08001421号京公网安备110108007702

    QQ在线客服

    电话咨询
    010-82935150

    预约报名
    技术交流
    全校区汇总

